Als Inhaber eines kleinen Transportunternehmens in Wolverhampton hast du bislang ein ruhiges, wenn auch wenig erfolgreiches Leben geführt.
Doch jetzt hat ein reicher Unternehmer den maroden Baumarkt am Hafen aufgekauft und direkt daneben einen großen Supermarkt eröffnet.
Er hat große Pläne mit der Region und strebt den Bürgermeitertitel im Ort an.
Über den Ausbau des Exportes möchte er die Region voranbringen.
Fieldman ist ein harter Hund. Seinen Knebelvertrag konntest du trotzdem nicht ablehnen, denn um dein Unternehmen steht es schlecht.
Für ein Darlehen von 500.000 wirst du ein paar seiner Bedingungen erfüllen müssen.
Wenn du bis zum Jahr 1940 das geforderte Exportvolumen von 5000 Einheiten erfüllt hast (Bretter, Lebensmittel, Stahl), gilt das Darlehen als getilgt und du behälst deine Firma.
Du darfst dich dann als Sieger betrachten.
Verlieren kannst du nur, wenn dir das Geld ausgeht, doch pass auf, das kann leichter passieren, als du jetzt denkst.
