Goal 1:

Zunächst braucht Wolverhampton eine gute Grundversorgung (und Fieldman Anhänger).
Der Supermarkt braucht Waren und die Einwohner sollen dort einkaufen. (Überschüsse werden exportiert).
Sorge dafür, dass der Supermarkt in jedem Monat 1000 Paletten Lebensmittel erhält und genug Einwohner zum Supermarkt kommen.
In jedem Monat, in dem du eines dieser Ziele verfehlst, musst du 20000 C Strafe bezahlen.

Regeln 1:

Es gelten folgende Einschränkungen beim Transport:
-  U-Bahnen in Wolverhamton sind nicht erlaubt (im ganzen Spiel).
-  Das Stahlwerk und die Sägewerke (730,35), (1065,63), (1396,112) liefern keine Waren für den Baumarkt.


Anmerkung: Ich war mir nicht sicher, ob man dem Spieler sagen soll, wieviele Passagiere man befördern soll, fand es aber spannender, dass der Hinweis allgemein bleibt. (siehe Regeln)

Erfolg (während dieser Etappe) : 0 %

---

Goal 2:

Fieldman ist zufrieden, außerdem musste der amtierende Bürgermeister wegen eines örtlichen Skandals zurücktreten.
Du darfst nun beweisen, dass du in der Lage bist, den Export im Ort voranzubringen.
Sorge dafür, dass der Baumarkt 5000 Einheiten an Brettern erhält.

Regel 2:

wie bei 1

Erfolg : 15 %

---

Goal 3:

Gut gemacht. Nach diesen Erfolgen soll der Export nun ausgeweitet werden.
Fieldman hat das einzige Stahlwerk der Region übernommen und du sollst natürlich den Stahl herbeischaffen.
Sorge dafür, dass der Baumarkt 1000 Einheiten Stahl erhält.

Regel 3:

Es gelten folgende Einschränkungen beim Transport:

- U-Bahnen in Wolverhampton sind nicht erlaubt (im ganzen Spiel)
-  Die drei entfernten Sägewerke produzieren nicht für den Baumarkt.

Erfolg : 30 % (eventuell 40%, sobald 500 Einheiten geliefert wurden).

---

Goal 4 :

Es stehen Neuwahlen des Bürgermeisters an und Fieldmans Umfragewerte sind schlecht.
Zu oft stehen die Regales des Supermarktes leer (die Exporte bringen mehr Geld).
Sorge dafür, dass ab jetzt 2000 Einheiten an Lebensmitteln pro Monat geliefert werden (vielleicht hättest du das Kleingedruckte lesen sollen).

Regel 4:

wie bei 3

Erfolg : 50 %

---

Goal 5:

Fieldman ist Bürgermeister und etwas entspannter geworden.
Du hast nun etwas freiere Hand.
Es wurden Handelsverträge mit den Sägewerken getroffen, damit mehr Bretter geliefert werden können.
Um deine letzten Ziele zu erreichen müssen alle Sägewerke Bretter an den Baumarkt geliefert haben.
In einem Monat müssen mindestens 5000 Einheiten (Bretter+Lebensmittel+Stahl) an den Baumarkt und den Supermarkt geliefert worden sein.

Regel 5:

U-Bahnen in Wolverhampton sind verboten.

Erfolg : 70 %

---

Goal 6:

Gratuliere, du hast das Spiel gewonnen und darfst jetzt versuchen Bürgermeister zu werden.


---



Leider hast du deinen Kreditrahmen überzogen und das Spiel verloren.


---

Leider hast du dein Ziel verfehlt, genug Lebensmittel und Passagiere zum Supermarkt zu bringen und musst in diesem Monat eine Strafe von 20000 C bezahlen.